---
title: Бег по стене в упоре лежа
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![бег по стене в упоре лежа](https://github.com/user-attachments/assets/2a6f46e6-409a-4c37-a1f4-09180c96c987)

{{% steps %}}

### Шаг 1
Примите упор лежа, оперевшись ногами в стену. Корпус и ноги находятся чуть выше параллели.

### Шаг 2
Выполняйте бег на месте, колени всегда двигаются прямо к локтям.

### Шаг 3
Выполняйте упражнение заданное количество времени.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿Дышите ровно, делая короткие выдохи при подносе ног и короткие вдохи при возвращении ног в исходное положение.
⠀﻿﻿﻿﻿Спина прямая, таз не провисает.
⠀﻿﻿﻿﻿Взгляд направлен перед собой.
{{< /callout >}}
